### Проект: Крестики-Нолики онлайн

## Задание 1. Добавление базы данных
- Опиши подключение к базе данных PostgreSQL с расширением SQLALchemy.
- Избавься от класса-хранилища.
- Добавь специальные аннотации для параметров классов, которые необходимо сохранять в базу данных.

## Задание 2. Добавление авторизации
- Добавь пользователей, у которых будет UUID, логин, пароль.
- Реализуй поддержку пользователей на всех слоях.
- Создай модель SignUpRequest, у которой будет логин и пароль.
- Создай сервис авторизации, который использует UserService:
    - метод регистрации, который принимает SignUpRequest и возвращает факт успешной регистрации;
    - метод авторизации, который принимает в заголовке логин и пароль в виде base64(login:password) и возвращает UUID пользователя.
- Создай контроллер авторизации, у которого будут следующие endpoint'ы:
    - для регистрации пользователя,
    - для авторизации пользователя.
- Создай структуру UserAuthenticator с защитой от создания запросов неавторизированными пользователями:
    - Провалидируй логин и пароль.
    - Если валидация прошла успешно, то выполни запрос.
    - Если валидация прошла с ошибкой, то добавь в ответ 401 код и не выполняй запрос. 
- Добавь UserAuthenticator для своих запросов:
    - Разреши доступ без авторизации к endpoint'ам регистрации и авторизации.
    - Для всех остальных endpoint'ов должна требоваться авторизация.

## Задание 3. Добавление логики игры между двумя игроками
- Добавь состояния для текущей игры:
    - Ожидание игроков;
    - Ход игрока с UUID;
    - Ничья;
    - Победа игрока с UUID.
- Добавь в текущую игру информацию о значках, которыми будут ходить пользователи.
- Улучши алгоритм определения окончания игры с использованием состояний.
- Добавь endpoint для создания новой игры с пользователем или компьютером.
- Добавь endpoint для получения доступных текущих игр.
- Добавь endpoint для присоединения пользователя к игре.
- Улучши endpoint обновления текущей игры с учетом игры с пользователем или компьютером.
- Добавь endpoint для получения текущей игры.
- Добавь endpoint для получения информации о пользователе по UUID.
